Задание. Разработать простейшее вэб-приложение (раз уж проект будет на Django, то и решение ожидаем на нём)
  и выложить  качестве git-репозитория для оценки.

1. Две страницы:
а) Главная  (url /) с простой формой с 1 полем для ввода e-mail и кнопкой Отправить,
   форму снабдить csrf-токеном, для защиты от подделки
б) /api — для обслуживания API запросов. Дабы не усложнять, пускай, защиты csrf не нужно,
  параметры мы будет передавать в стиле GET-запроса, типа `localhost:8080/api?method=ping`, но тем не менее на
  запросы GET представление (view) отвечает ошибкой 404, а на POST запрос отвечает 200
  в случае если есть GET-параметр `method` равен `ping`, иначе отвечает 400. Содержимое ответа не важно, можно пустым возвращать
в) обращения к страницам логгировать (можно в консоль или в файл). Информацию о запросе представить словарём вида
  `{time: <время обращения>, url: <собственно url страницы>, method: <POST/GET>, status: <число статус ответа которое
  мы вернули>, params: <переданные нам параметры, для / это переданный email, для api — переданные параметры строкой
  без ?>}`
